Jeu clicker

-On clique sur un ordinateur pour générer des connaissances

-Avec un certain nombre de connaissances, on peut débloquer une compétence (compétence sur CV)

-Chaque compétence génère un certain nombre de connaissance par seconde

-Aléatoirement sur la page, apparaissent des bonus sous forme de logo de compétences, qui se déplacent et rebondissent sur les bords.

-En cliquant sur le bonus, ça donne un certain nombre de connaissance, en fonction du logo qui est apparu.

-Un logo bonus ne peut apparaitre seulement si la compétence est déjà débloqué.

-Les logos s'entrechoc et deviennent plus petit à chaque choc. Au bout de 3, ils disparaissent.

-Une fois toutes les connaissances débloqués, ça génère le CV.
